❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
සියලුම රූප,
සිදුවීම්, ස්ථාන,
සංවිධාන
සහ අනෙකුත් ඒවා ව්‍යාජයි.
ළමා නළු නිළියන් සහ සතුන්
ආරක්ෂිතව රූගත කරන ලදී.
මාර්ගෝපදේශවලට අනුකූලව.
රෝගියා ෂින් අයි-රැන්ග් කොහෙද?
ඔයා මිස්ටර් ෂින් ඉ-රැන්ග්ගෙ භාරකරුද?
ඔව්.
මට කණගාටුයි.
ඔහු රෝහලට පැමිණෙන විටත් සිහිසුන්ව සිටියේය .
නැත.
මම එතන ඉන්න තිබුනා.
මම එයා එක්ක ඉන්න තිබුණා.
කුමක් ද…
මමද…
මම මැරිලාද?
ඇත්තටම මැරිලාද?
මහත්මයා.
ඔයා කව්ද?
ඉන්න.
මම කවුද?
මහත්මයා.
ඔයා එතනට යන්න ඕන.
කොහෙද තියෙන්නේ?
අම්මේ, එයා මෙහෙ!
මම නාද කළා.
මම කතා කළා, අම්මා ආවා.
ඩොක්ටර්, මගේ පුතාට මොකද වුණේ?
එතනට යන්න එපා.
මහත්මයා, යන්න එපා.
ඩොක්ටර්, මගේ පුතාට මොකද වුණේ?
කරුණාකරලා. කරුණාකරලා එයාට උදව් කරන්න ඩොක්ටර්.
අපි දැනටමත් කිහිප වතාවක් CPR උත්සාහ කර ඇත්තෙමු.
-ඩොක්ටර්.
-කරුණාකරලා. මම ඔබෙන් අයදිනවා.
ඔයා කිව්වා…
ඔයා මට මගේ අම්මව හොයලා දෙයි.
අගෝස්තු 16 වන දින රාත්‍රී 8:43 ට රෝගියා ෂින් අයි-රෑන්ග් මිය ගිය බව ප්‍රකාශ කරන ලදී ...
මොකක්ද... ඔයාට ඒක ඇහුනද?
- ඩිෆයිබ්‍රිලේටරය ගන්න.
-ඔව් ඩොක්ටර්.
-මොකද වෙන්නේ...
-කරුණාකර පැත්තකට වෙන්න.
-නෑ.
- මිනිස්සු, කරුණාකරලා පස්සට යන්න.
-ඒත්...
-මේ පැත්තට එන්න.
මම නාද කළා.
පැහැදිලියි!
ජූල් 200 දක්වා ආරෝපණය කරන්න.
EKG ආපහු ආවා!
-මම-නාද කළා, ඔයාට මාව පේනවද?
-මම-නාද කළා.
මම කතා කළා, ඔයාට මාව ඇහෙනවද?
නීතිඥ ෂින්...
…වාර්තාකරු පාක් සොන්ග්-චාන්.
කතාව ඉදිරියට යත්ම, චෝ පිළිබඳ තවත් යාවත්කාලීන කිරීම් අපි ඔබට ගෙන එන්නෙමු .
ඊළඟට, පැහැරගත් දරුවා වන ක්වොන්ව බේරාගත් වීරයා හමුවෙමු .
-වාර්තාකරු කිම් බෝ-රා?
- අන්න ඒක එනවා.
මම දැනට ඉන්නේ ෂින් අයි-රන්ග් මහතා රෝහල්ගත කර ඇති රෝහලේ .
දරුවා බේරා ගැනීමේ ක්‍රියාවලියේදී මිස්ටර් ෂින්ට වෙඩි වැදුණා ,
-නමුත් ඔහු සුමට සුවය ලබමින් සිටී--
-ඔහු එළියට එයි.
-මිස්ටර් ෂින් දැන් එළියට එනවා.
-මිස්ටර් ෂින්!
වචනයක් කියන්න!
අකුණු…
මාමේ.
ඔයා හරිම අපූරුයි. ඔයා තමයි හොඳම!
ඔයා හිතන්න?
ඔයා එහෙම කිව්වොත්, මම හිතන්නේ මම ඇත්තටම සුපිරියි.
මොනතරම් සහනයක්ද.
-අනේ!
-අනේ නෑ.
- ඔයා හොඳින්ද?
- පරිස්සමෙන්.
-ඒ මෝඩයා.
- විවේක ගන්න, හරිද?
- හැමෝටම ස්තූතියි.
- පසුව හමුවෙමු.
බොං-සු, බලය!
මම නාද කළා, බලය!
- අපි යමු.
- අනේ දෙවියනේ, ඔයා ගොඩක් දේවල් විඳලා තියෙනවා.
තනියම ටිකක් ඉන්න. අපි ඉක්මනින්ම එන්නම්.
නීතිඥ හැන් ඇඬුවාද?
ඇය ඇස් දෙක පියාගෙන අඬමින්
කිව්වා ඔයා එක්ක ඉන්න තිබුණා කියලා.
ඇය කළාද?
ඇය ඇස් පියාගෙන ඇඬුවා?
මොකක්ද ඔච්චර විහිළු?
ඔහ්, නීතිඥ හැන්.
ඔයාට හරි ද?
ඇයි ඔයාට තවත් පරිස්සම් වෙන්න බැරි?
ඔයාට වෙඩි වැදුනා.
මම හොඳින්. මම කියන්නේ ඒකයි.
මහත්මයා, මට ඔබේ ගෙදර යන්න පුළුවන්ද?
ඒක කරන්න. මෙතන ඉන්න එක කම්මැලි වෙන්න ඇති.
ඩා-බොන්ග් සහ එයාගේ ආච්චි එක්ක ගිහින් විනෝද වෙන්න.
හරි හරී!
Yay!
ඔව්-මම ගියා.
ඔයා මං නිසා කම්පනයට පත් වෙන්න ඇති.
මම කම්පනයට හා කලකිරීමට පත් වුණා.
ඒ වගේ දෙයක් හැසිරවීමට ඔබ බොන්ග්-සු හෝ මා සමඟ යා යුතුව තිබුණි .
තනියම එතනට යන එක භයානකයි.
ඔයා හරි.
මම හිතන්නේ මම කඩිමුඩියේ හිටියා.
මට හැකි ඉක්මනින් සි-හෝ කවුද කියලා හොයාගන්න ඕන වුණා .
ඔහ්, හරි.
ඔයා සි-හෝව හොයාගෙන ගිය දවසෙ,
ඔහුගේ පියා දික්කසාද උපදේශනයක් සඳහා කාර්යාලයට පැමිණියේය .
දික්කසාදය?
සි-හෝ අතුරුදහන් වූ දා සිට ඔවුන් වෙන්ව ජීවත් වෙමින් සිටිති .
දෙදෙනාම පසුතැවිල්ලෙන්
සහ වරදකාරී හැඟීමකින් පොරබදමින් සිටිති.
එයා ජීවතුන් අතර ඉන්නවද කියලාවත් එයාලා දන්නේ නැහැ.
මම හිතන්නේ ඒක එයාලට ඊටත් වඩා නරකයි.
ඔයා හරි.
ඉතා සුළු අවස්ථාවක්
සමහර විට වැඩි වේදනාවක් ඇති කළ හැකිය.
කොහොමහරි, විමර්ශනය කොහොමද?
එය සිදුවන්නේ රඳවා තබා ගැනීම යටතේයි
සිද්ධිය සිදුවූ ස්ථානයෙන් බේරාගත් යේ-ජුන්ට ස්තූතියි .
නමුත් චෝ චි-යොන්ග් සි-හෝ සම්බන්ධයෙන් පස්වන ඉල්ලීම ඉදිරිපත් කරයි.
වසරකට වැඩි කාලයකට පෙර අතුරුදහන් වූ.
යේ-ජුන් සහ සි-හෝ එකම වයසේ පසුවෙති.
ඒ වගේම දෙන්නම කහ පාට වැහි සපත්තු දාගෙන හිටියා.
කෙසේ වෙතත්,
ඔහු සි-හෝ පැහැර ගත් බවට කිසිදු සාක්ෂියක් ඔප්පු නොවේ.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
බාලවයස්කරුවෙකු පැහැරගෙන යාම, පොළඹවා ගැනීම සහ සිරගත කිරීම සඳහා දඬුවමක්
උපරිම දඬුවම අවුරුදු දහයක සිර දඬුවමක් පමණයි .
යථාර්ථයේ දී එය බොහෝ සැහැල්ලු වාක්‍යයක් වනු ඇත .
මට ඒක වෙන්න දෙන්න බෑ.
මම ඔයාට මේක කැමති කරගන්න උදව් කරන්නම්.
-අනේ දෙවියනේ.
-මට වෙඩි තිබ්බා!
සමාවෙන්න. මගේ වැරැද්ද.
අඩුම තරමේ, අපි අඩියෙන් අඩිය තියමු.
වම් පාදය, වම් පාදය.
ඇයි? අපි සොල්දාදුවන් නෙවෙයි.
අපොයි!
ඔහ්, එන්න!
ඔයාට හරි ද?
"මම බබෙක් වගේ නිදාගත්තා."
"ඔයා හොදට නිදා ගත්ත ද?"
මටත් සෙල්ලම් කරන්න පුළුවන් නම් කියලා හිතෙනවා.
"පැටියෝ, ඔයාට සුභ රාත්‍රියක් ගත කරන්න ලැබුණාද?"
"ඇත්ත වශයෙන්."
"අපි උදේ ආහාරය ගත යුතුයි."
"අපි උදේ ආහාරය ගනිමු..."
"පැටියෝ, ඔයාට අද රංගන ප්‍රසංගයක් තියෙනවද?"
"ඔව්, මම අද වෛද්‍යවරයෙකුගේ චරිතයක් රඟපානවා."
"අනේ දෙවියනේ, ඒක නම් පුදුමයි."
තාත්තේ, ඔයාට වැඩට යන්න බැරිද?
මට ඔයා එක්ක කාලය ගත කරන්න ඕන.
"මේ සති අන්තයේ අපි ඩා-බොන්ග් එක්ක විනෝද උද්‍යානයට යමුද
?"
"හොඳ අදහසක්. ඒ මගේ බිරිඳ, සා-රන්ග්."
මට කඳවුරු බැඳගන්න යන්න ඕන.
"රූගත කිරීමට සුභ පැතුම්."
"හරි, ස්තූතියි."
මට සමාවෙන්න.
මම මෙතන ඉන්නේ යූන් සි-හෝ කියන කොල්ලා ගැන.
ඔයා සි-හෝගේ තාත්තාද?
ඔයා මගේ පුතාව දන්නවද?
මට පොලිසියෙන් ආරංචි වුණා.
ඔහු වසරකට පෙර අතුරුදහන් වූ බව.
ඔයා යේ-ජුන් කියන කොල්ලව බේරගත්තා.
ඔබත්
සි-හෝ කොහෙද කියලා දන්නවද?
නැත.
මට කණගාටුයි.
මම දකියි.
ආයුබෝවන්?
ඔහු දන්නේ නැහැ.
පැටියෝ? ඔයා හොඳින්ද?
දැන් මම එහෙ යන්න ඕනද?
හරි, මට සමාවෙන්න. මම නිකන්...
අපේ සි-හෝ හොඳින් ඉඳීවි.
අපි තව ටිකක් ඉවසමු, හරිද?
එයා කිව්වද ඔයාව පොලිස් කාර් එකට නගින්න දෙනවා කියලා?
ඔව්.
එයා ආගන්තුකයෙක්.
ඔයා එයාට බය හිතුනේ නැද්ද?
ඔහු ආගන්තුකයෙක් නොවේ.
ඒ රහස් පරීක්ෂකයා
පාසලේදී ආරක්ෂක පාඩමක් ඉගැන්නුවා.
ඒ වගේ අවස්ථාවක,
ඔහුව විශ්වාස කිරීම පහසු වෙන්න ඇති.
ඒ වගේම ඔහු මට ඇත්තටම හොඳයි.
එයා මට එයාගේ පිස්තෝලය පෙන්නලා
මාත් එක්ක සෙල්ලම් කළා.
නමුත් මට රෑට ගෙදර යන්න ඕන වුණාම,
ඔහු මාව නැවැත්තුවා, ඊළඟ දවසේ මාව විනෝදජනක තැනකට එක්කගෙන යනවා කියලා .
මම තාමත් කිව්වා මම ගෙදර යනවා කියලා,
ඔහු කෝපයට පත් විය.
සත්‍යය නම්,
මට උදේ ඉඳන් ඔලුවේ කැක්කුමක් තිබුණා.
ඔහු මට කෑ ගැසූ විට එය තවත් නරක අතට හැරුණි.
හොඳටම රිදුනද?
ඔව්.
ඉතින්,
මම බෙහෙත් බීලා නිදාගත්තා.
මම ඇස් ඇරපු ගමන්,
මම ඔයාගෙ ඔෆිස් එකේ හිටියා.
මම දකියි.
මට මගේ දෙමව්පියන් නැතුව පාලුයි.
මට එයාලව බලන්න යන්න බැරිද?
ඔව්-මට තියෙනවා.
මට බයයි ඔයාට ඔයාගේ අම්මයි තාත්තයි පේන්නේ නෑ කියලා.
දැන්ම.
ඇයි?
ඔබේ දෙමාපියන්…
ටිකක් අසනීපයි.
ඇත්තටම? එයාලට කොච්චර අසනීපද?
එයාලට හරිම දුකයි.
ඇයි?
කියමු
ඔබේ මිතුරා ඔබ අසලින් පැටලී සිටියේය.
ඔබට කෙසේ හැඟෙනු ඇත්ද?
මට දුක හිතෙයි.
ඔහු පැකිලීම වළක්වා නොගත් නිසා.
හරි.
ඔයාගේ වරදක් නොවුනත් ඔයාට දුක හිතෙයි .
ඔබේ දෙමව්පියන්ටත් ඒ විදිහටම දැනෙනවා ඇති.
එයාලට ඔයාව ආරක්ෂා කරගන්න බැරි වුණා,
ඔවුන්ගේ වටිනා පුතා.
එයාලට කරන්න තිබ්බ දේවල් ගැන හිතමින්,
ඔවුන් නිතරම තමන්ටම දොස් පවරති.
ඒක තමයි
එය ඔවුන්ව වඩ වඩාත් හෘදයාංගම කරයි.
ඒක හොඳ නැහැ.
හෘදයාබාධ ඇතිවීම ඔබ සලකන්නේ කෙසේද?
මට ඕන මගේ අම්මයි තාත්තයි ආයෙත් සතුටින් ඉන්න.
ඔයා මේකට හරි කියලා එයාලා දන්නවා නම්,
එය ඔවුන්ගේ වේදනාව ටිකක් සමනය කළ හැකිය.
නමුත් ඔවුන් දන්නේ නැහැ.
ඔවුන්ට පෙනෙන්නේ නැහැ
නැත්නම් මට ඇහුම්කන් දෙන්න.
කරදර වෙන්න එපා.
මම ඔයාට උදව් කරන්නම්.
හරි හරී.
ඉන්පසු…
හූෂ්.
අපි යමු.
මට ඔයාගේ බෑග් එක දෙන්න.
ඉන්න.
අනේ මන්දා! මට සමාවෙන්න.
-හරි, මගේ වැරැද්ද !
හෙලෝ. ඔයා කලින් ආවා.
-ඔයාට කොහොමද දැනෙන්නේ?
-මම හොඳින්. අපි පටන් ගමු.
චෝ චි-යොන්ග් තම බිරිඳ සමඟ
අනියම් සම්බන්ධයක් පැවැත්වීමෙන් පසු දික්කසාද විය.
සහ ඔහුගේ පුත් ග්යොං-සෝව තනිවම ඇති දැඩි කළේය.
අවුරුදු දෙකකට කලින්
චෝ නාන කාමරයට ගියාම,
ඔහුගේ නොසැලකිලිමත් පුතා මේසයක් මතට නැග,
ඉරී ගිය ජනෙල් තිරයකින් වැටී මිය ගියේය.
ඔහුගේ හිටපු බිරිඳ
දරුවන් නොසලකා හැරීම සම්බන්ධයෙන් ඔහුට පැමිණිලි කළා,
නමුත් උසාවිය තීන්දු කළේ ඔහු
කාර්යබහුල රැකියාවක් කළත් තම දෙමාපියන්ගේ යුතුකම් නොසලකා හැර නැති බවයි.
මට මේ දක්වා කිසිම අසාමාන්‍ය දෙයක් පේන්නේ නැහැ.
ඔහු
තමන්ගේම පුතා අහිමි වූ පසු දරුවන් පැහැරගෙන ගොස් එක් අයෙකු ඝාතනය කළේ ඇයි කියා මට කල්පනා වෙනවා.
අපි නැවතත් පළමු ස්ථානයට පැමිණ සිටිමු.
නඩුව ගැන අපට ඇත්තේ කුමක්ද?
ඔහුගේ පුතා මිය ගිය අවස්ථාවේ පොලිසිය එම ස්ථානයේදීම මෙම ඡායාරූප ලබා ගත්තේය .
එයාගේ පුතා පීසා වලට කැමති වෙන්න ඇති.
ඔහු කඩිසරව කූපන් පත් එකතු කළ
අතර සමහරක් ඇද ගත්තේය.
එයා බොරු කූපන් පත් ඇන්දාද?
ඒක එයාට තෑග්ගක් දිනා ගන්න ඕන වුණා වගේ වෙන්න පුළුවන් .
ත්‍යාග මොනවාද?
-ඒක තමයි!
-මොකක්ද?
හය හැවිරිදි පිරිමි ළමයෙක්
කිම්චි ශීතකරණයක් මත කූපන් පත් එකතු කළාද?
කොහෙත්ම නැහැ.
ඉන්න. බලමු. කවද්ද?
අවුරුදු තුනකට පමණ පෙර,
අසල්වැසි සුපිරි වෙළඳසැලක් ඔවුන්ගේ මහා විවෘත කිරීම සැමරීම සඳහා ත්‍යාග උත්සවයක් පැවැත්වීය .
ඩා-බොන්ග් පළමු ත්‍යාගය වන රූපවාහිනියක් දිනා ගත්තේය.
නමුත් ඇය ඇඬුවාය.
ඇයි?
මොකද ඇයට පස්වන ත්‍යාගය අවශ්‍ය වුණා,
කාටූන් චරිත සහිත බෑගයක්.
දරුවන් සිතන ආකාරය
වැඩිහිටියන් සිතන ආකාරයට වඩා සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් ය.
එහෙනම්, දරුවෙකුගේ දෘෂ්ටිකෝණයෙන්...
මේ ගැන මොකද?
මම හිතන්නේ එච්චරයි.
ළමයින් කඳවුරු බැඳීමට කැමතියි.
මට කඳවුරු බැඳගන්න යන්න ඕන.
ඔහු මාව නැවැත්තුවා, ඊළඟ දවසේ මාව විනෝදජනක තැනකට එක්කගෙන යනවා කියලා .
චෝ චි-යොන්ග් සි-හෝට කිව්වා
ඊළඟ දවසේ විනෝදජනක තැනකට යමු කියලා.
ඒක කඳවුරු භූමියක් වෙන්න ඇති.
චෝ චි-යොන්ග්
පාසලේදී ආරක්ෂක පාඩමක් ඉගැන්වූ බව සි-හෝ පැවසීය.
ඒ වෙලාවේ ඔහු ඉලක්කයක් සොයමින් සිටියා නම් කුමක් කළ යුතුද ?
ඔහුට අවස්ථාවක් දීමට අවශ්‍ය නම් කුමක් කළ යුතුද ?
තමන්ගේ පුතාව ආරක්ෂා කරගන්න බැරි වුණේ කාටද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔහු යේ-ජුන්ට තම පුතා ලෙස හැඳින්වීය.
ඔහු
තම පුතාගේ ප්‍රියතම ආහාරය වූ යේ-ජුන් පීසා කැව්වේය.
ඉතින්, කෙටියෙන් කිවහොත්,
ඔහු පළිගැනීමේ ඉලක්කයක් සෙව්වේ නැත,
නමුත් හොඳ තාත්තා කෙනෙක් වෙන්න අවස්ථාවක්?
ඔහු සම්පූර්ණයෙන්ම පිස්සෙක්.
ඔහු සි-හෝව ගන්න යනවා නම්
ඔහුගේ පුතාට යන්න ඕන කරපු කඳවුරු භූමියට ,
ඔහු එහි සි-හෝව භූමදාන කරන්න ඇති.
එය පිළිගත හැකි ය, නමුත් එය ටිකක් ...
අවිනිශ්චිතයි. මම දන්නවා.
ඉතින්, මම ඔහුගෙන් පෞද්ගලිකව අහන්නම්.
ඔහු ඔබව හමුවීමට එකඟ වේ යැයි මම සැක කරමි.
එයා මාත් එක්ක කතා කරන්නේ නෑ,
නමුත් ඔහු සි-හෝ සමඟ කතා කරයි.
චෝ චි-යොන්ග්
වෙත: සෝල් නිවැරදි කිරීමේ පහසුකම
සිට:
පිටිර්-පැටර් බටර්-විලාසිතාවේ බාබකියු හි දෙවන මහල
රහස් පරීක්ෂක මහතාට.
මහත්තයා, මේ සි-හෝ.
ඔයා කිව්ව යූන් සි-හෝ</i
>ට ලස්සන වටකුරු හිසක් තිබුණා.
අපි
පොලිස් නිලධාරීන් සහ මංකොල්ලකරුවන් එකට වචන දාමයක් සෙල්ලම් කළා.
ඔයා මට ඔයාගේ පිස්තෝලයත් පෙන්නුවා.
ඔයාට මතකද?
චෝ චි-යොන්ග් අවසානය දක්වා නිහඬව සිටිය හැක .
ඔයාට බොන්ග්-සු එක්ක කඳවුරු භූමියේදී සි-හෝගේ මිනිය හොයන්න පුළුවන්ද ?
හරි හරී.
හොඳ නිදන කඳවුරු භූමියක්
අපිට පොලිසියෙන් ඉන්නේ එක්කෙනෙක් විතරද?
මටත් මෙහෙ එන්න නිවාඩු දවසක් හම්බුනේ හරිම අමාරුවෙන්.
අපට තවමත් සාක්ෂි හිඟයි.
එහෙම තියෙද්දිත්, වීරයා කියන දේ එයාලට විශ්වාස කරන්න බැරි ඇයි ?
මගේ අදහස හරියටම.
මේ තැන හරිම ලොකුයි.
අපිට එයාව හොයාගන්න පුළුවන් වෙයිද?
අපි කළ යුතුයි.
දෙවියන් වහන්සේට සියල්ල කළ හැකිය.
අපි හතර දෙනෙක් විතරයි ඉන්නේ,
නමුත් ඔහු අපට 40ක හෝ 400ක හැකියාව ලබා දෙනු ඇත .
මුලින්ම මම ඔබට පූර්වාරක්ෂාවන් කිහිපයක් දෙන්නම්.
කාබනික ද්‍රව්‍ය නිසා භූමදාන ස්ථානයේ ශාක වර්ධනය වෙනස් වේ .
එබැවින්
අසමාන වර්ධනයක් හෝ අසාමාන්‍ය වර්ණ ගැන්වීමක් ඇති ප්‍රදේශ කෙරෙහි අවධානය යොමු කරන්න.
මම ඔබ එක් එක්කෙනාට
ලෝහ අනාවරක යෙදුමක් එව්වා.
ඔබගේ දුරකථන බිමට ආසන්නව තබා ගන්න
සහ ඒවා බොත්තම්, යතුරු හෝ සිපර් වැනි දේවලට ප්‍රතික්‍රියා කරයි .
නීතිඥ හැන් සහ පියා,
කරුණාකර ඒ පැත්ත සොයන්න.
ඔයයි මමයි මේ පැත්ත හොයමු.
හරි හරී.
ඔයා පොලිස් නිලධාරියෙක්ද?
ෂැල් වී?
මම මගේ උපරිමය කරන්නම්.
ඒ ආයෙත් ඔයා.
ඇත්තටම ඔයා කවුද?
ඔයා කව්ද
මට එහෙම ලියුමක් එවන්නද?
ඔව්-හෝ තමයි...
දැන් මෙතන.
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?
නැත්නම්, ඔයායි එයායි අතර මොකද වුණේ කියලා මම කොහොමද දැනගන්නේ ?
බොරු කියන එක නවත්තන්න.
අවුල් කරන එක නවත්තන්න.
ඔයා යේ-ජුන්වයි සී-හෝවයි පැහැරගත්තා.
ඔයා තමයි සි-හෝව මරන්න සැලැස්සුවේ.
ඔයා නින්දිත අපරාධකරුවෙක් කියලා ඕනම කෙනෙකුට පේනවා .
නමුත් මම හිතන්නේ…
ඔබ ග්යොන්ග්-සෝගේ තාත්තා විදිහට...
ටිකක් වෙනස් වේවි.
කරුණාකරලා, ග්යොං-සෝගේ තාත්තා.
සි-හෝගේ දෙමාපියන් ගැන හිතන්න.
ඔවුන්ගේ ආදරණීය පුතාගේ දේහය සොයා ගැනීමට නොහැකි වීම,
ඔවුන් ජීවත් වන්නේ දැඩි බලාපොරොත්තු සුන්වීමෙනි.
දරුවෙක් නැති වෙනකොට දැනෙන දුක ඔයා දන්නවනේ.
උගුල වහන්න.
ඔයාට සමාව දෙන්න ඕන වෙන්න ඇති.
ග්යොං-සෝ මියගිය පසු,
ඔයාට ගොඩක් පසුතැවිලි වෙන්න ඇති.
ඉතින් ඔයා
නරක තාත්තා කෙනෙක් නෙවෙයි කියලා ඔප්පු කරලා ඔයාගේ වරදකාරී හැඟීම සැහැල්ලු කරගන්න හැදුවා.
ඒ ළමයි එක්ක ඔයාගේ පුතාට කරන්න බැරි වුණු දේ කරලා .
-කට වහගන්න!
- ඒ වගේ විකාර හේතුවක් නිසා,
ඔයා යේ-ජුන්ට අමතක නොවන කම්පනයක් දුන්නා,
සි-හෝ මැරෙන්න දෙන්න,
සහ ඔවුන්ගේ දෙමාපියන් විනාශ කළා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔයා මොනවද දන්නේ?
මම දන්නවා…
දෙමව්පියන් ලෝකය අදහස් කරන බව...
ඔවුන්ගේ දරුවන්ට.
ඔයා ඒ ළමයින්ගෙන් හැමදේම හොරකම් කළා.
මම දන්නේ නැහැ සි-හෝ කවුද කියලා.
ඔහුගේ දෙමව්පියන් ඔහුට ඇත්තටම ආදරය කළා නම්,
ඔවුන් ඔහුව තනි කරන්නේ නැහැ.
එවැනි දෙමාපියන් ...
දෙමාපියන් වීමට සුදුසු නැහැ.
මගේ අම්මයි තාත්තයි ගැන එහෙම කියන්න එපා.
මගේ දෙමාපියන්
මට ආදරය කළා.
ඔවුන් මට හැම දෙයක්ම කළා.
මට රසවත් ආහාර මිලදී ගැනීමට,
මගේ අම්මා මේකප් ගන්න එකෙන් ඉතුරු කළා.
මගේ තාත්තා රෑ වෙනකම් වැඩ කළා.
මට හුරුබුහුටි වැහි සපත්තු ජෝඩුවක් අරන් දෙන්න කියලා.
ඒ අය තමයි මට ඉන්න එකම දෙමව්පියන්.
මම ඒවාට ගොඩක් ආදරෙයි.
මම ඒවා පීසා සියයකට හුවමාරු කරන්නේ නැහැ .
මම ඒවා විනෝද උද්‍යානයකටවත් හුවමාරු කරගන්නේ නැහැ .
මහත්මයා...
ඇයි ඔයා එයාව හුවමාරු කරගන්න හදන්නේ?
මම ඔයාගෙ පුතා නෙවෙයි.
එයාත් ඔයාට ගොඩක් ආදරේ කරන්න ඇති.
මම ඔයාගෙ පුතා උනා නම්,
මට දුකයි.
මහත්මයා.
ඇයි ඔයා අඬන්නේ?
මම…
මට ඕන වුණේ ග්යොන්ග්-සෝ වෙනුවෙන් මගේ උපරිමය කරන්න.
එයා එයාගේ අම්මගෙන් වෙන් වෙච්ච එක මගේ වරදක් වගේ දැනුනා.
ඔහු තනි වූ බවත්.
මට තවත් අවස්ථාවක් ලැබුණා නම්...
මට තවත් අවස්ථාවක් ලැබුනොත් මම මීට වඩා හොඳින් කරයි කියලා මම හිතුවා .
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඔයා එච්චර අසනීපෙන් කියලා.
මම හිතුවේ ඔයාට උණ හැදිලා කියලා.
මම පහුවදා උදේ එනකොට ඔයා මැරිලා හිටියා .
මම සම්පූර්ණයෙන්ම කම්පනයට පත් වුණා.
මට කණගාටුයි.
මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
ඇත්තටම.
ඔබට ඇත්තටම කණගාටුයි නම්,
මාව මගේ දෙමාපියන් වෙත ආපසු ගෙන එන්න.
මම දැන් කොහෙද ඉන්නේ?
- මෙතන බලන්න.
- ඔව්, සර්.
දකුණේ.
කුමක් ද?
ඔව්-මට තියෙනවා...
ඔයාට මේ ගැන විශ්වාසද?
ඔවුන් දෙදෙනාම සූදානම් බව පැවසූහ.
නමුත් සි-හෝ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔහු තම දෙමාපියන් හමුවීමට යන්නේ
අපහසු කොන්දේසි මත ය.
තවමත්, ඒ ඔහුගේ දෙමාපියන්.
අපි යමුද?
ඔව්.
ඔව්-මට තියෙනවා.
අම්මේ පරක්කුයි.
මට කණගාටුයි.
යූන් සි-හෝ
ඔයා හොඳින් හිටියා නේද, පැටියෝ?
ඔව්-මට තියෙනවා.
ඔයාගෙ අම්මා මෙහෙ ඉන්නවා.
ඔයාට එයාව මග හැරුනා නේද?
ඔහ්, වාව්.
මල් ගොඩක් තියෙනවා.
ඔයාට යාළුවෝ ගොඩක් එන්න ඇති.
ඔව්-මට තියෙනවා...
අම්මේ!
තාත්තේ!
-ඔව්-මම-හෝ.
-ඔව්-මම-හෝ!
ඔව්-හෝ!
සි-හෝ, මෙහෙ එන්න.
අපේ ආදරණීය සි-හෝ මෙහෙ ඉන්නවා.
ඒක පහත් පැනීමක්.
මට යන්න වෙලාව හරි නේද?
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
ඔයාගේ දුක්බර මූණ මට ඒක කියනවා.
නමුත් මහත්මයා,
දුක් වෙන්න එපා.
මගේ දෙමව්පියන් හොඳින් ඉන්නවා දකින්න ලැබුණු එක ගැන මම ගොඩක් සතුටු වෙනවා .
ඒ නිසා
සිනාසෙන්න, මහත්මයා.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
ඔයා ලයිට්නින් මෑන්ට වඩා සිය දහස් ගුණයකින් සිසිල්.
මම?
මගේ මොකක්ද මේ අපූරුව?
ඔයා කරුණාවන්තයි.
ඔබ කඩවසම්.
ඔයා හරිම දුර්වලයි.
ඒකෙන් අදහස් වෙන්නේ මොකක්ද?
දුර්වල කෙනෙකුට අනිත් අයව බේරගන්න ඇත්තටම අමාරුයි , ඔයා දන්නවනේ.
ඉන්පසු,
ඒ කියන්නේ
මම ඒ තරම් අමාරු දෙයක් කළා කියලද?
ඔව්.
ඔයා හරිම සිසිල්, ඔයාගේ තාත්තත්
ඔයා ගැන ආඩම්බර වෙනවා ඇති.
ස්තූතියි, ලයිට්නිං මෑන්.
ඔයත් හරිම සිසිල්.
ඔව්-හෝ,
මම ඔයාට සමුගැනීමේ තෑග්ගක් සූදානම් කළා.
කුමක් ද?
එක, දෙක,
තුනක්!
-අකුණු බලය
.
අකුණු බලය!
-අකුණු බලය!
ආයුබෝවන්, සි-හෝ.
මම කතා කළා, ඔයා ඉක්මනට සනීප උනාට ගොඩක් සතුටුයි.
අයි-රැන්ග් එකට හොඳ ශක්තියක් තියෙනවා. ඒක නම් ස්ථිරයි.
-මම දන්නවා. දෙයියනේ.
-බොන්ග්-සු.
-කෑමට ස්තූතියි.
-ඔයාටම උදව් කරගන්න.
අපි අයි-රැන්ග්ගේ යහපත් සෞඛ්‍යයට සව්දිය පුරන්නේ නැත්තේ ඇයි ?
-හරි. චියර්ස්!
-හරි.
-ඔයත් ඩා-බොන්ග්. චියර්ස්!
-චියර්ස්!
-මොකක්ද?
-බොන ගමන් කන්න.
හරි හරී.
හිනාවෙන්න එපා, කන්න.
ඇයි ඔයා I-rang එකට විතරක්
විශේෂ සැලකිලි දෙන්නේ?
හොඳයි, මම…
එයා මගේ එකම සගයා.
මම එයා ගැන හොයලා බලන්න ඕනේ.
ඔයා මගේ හැඟීම් රිද්දනවා.
මමත් ඔයාට උදව් කරන්න මට පුළුවන් උපරිමය කළා.
ඔයා අපිට උදව් කළා විතරක් නෙවෙයි.
ඔබ අපට මිල කළ නොහැකි වත්කමක්.
ඔයා හරියට නීතිපතිවරයෙක් වගේ, එහෙම කිව්වොත්.
-අනේ, මගේ.
-හරිද?
ඔව්, අපේ නීතිපති.
ඇත්තටම නීතිපතිවරයෙක්, භූමිකාවක් නෙවෙයිද?
ඔව් ඇත්ත වශයෙන්ම.
නීතිපතිතුමා, මම ඔබට ටිකක් වත් කරන්නම්.
යහපත්කම.
ෂින් අයි-රැන්ග් නීති කාර්යාලයේ පළමු අතුරු නීතිපතිවරයාට සුභ පැතුම් !
-චියර්ස්!
මම නීතිපතිවරයෙක්!
කන්න.
නීතිඥ ෂින්
නඩු පවරයි
වින්දිත යූන් සි-හෝගේ පවුල වෙනුවෙන්
වින්දිතයාගේ පියා,
යූන් ජේ-යූකේ,
චෝ චි-යොන්ග්ට එරෙහිව නඩුවක් ගොනු කළා
සහ
ෂින් අයි-රේං නීතිඥවරයා ලෙස රඳවා ගන්නා ලදී
නීති නියෝජිතයෙකු ලෙස
වධහිංසා හානි සඳහා පෙත්සමක්
තායිබේක්
මට එයා ළඟට යන්න ඕන!
එන්න.
ඔයාට මේල් එකක් එවන්න සර්.
එය කුමක් ද?
ඒක සභාපතිතුමාට පිටරටින් ආපු තැපෑලක්.
මට දෙන්න, මම ඒක එයාට දෙන්නම්.
ඔව් සර්.
එතන තමයි තාත්තට සැත්කම කළේ.
මම දැන් යන්නම්.
- ගෙදර යන ගමන් පරිස්සමෙන් ඉන්න.
- අපිව නිතර බලන්න එන්න.
ලස්සන නැන්දේ, ආයුබෝවන්.
බායි.
නීතිපතිතුමා.
මම ඇයව ගෙදර ඇරලවලා ආපහු එන්නම්.
ආපහු එන්න එපා.
ප්රවේසම් වන්න.
ගිහින් එන්නම්.
දැන් අපි ආපහු ඇතුලට යමු.
මට ගොඩක් සනීපයි.
අපේ ආදරණීය නීතිපතිතුමා.
ඒක හරි.
ඔබට කියන්න දෙයක් තියෙනවද?
මට සමාවෙන්න?
කුමක් වගේ ද?
හනියුල් උද්‍යානයට සහ රෝහලට ආපසු,
ඔයා මට දෙයක් කියන්න හැදුවා.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
භූතයන් ගැන විමසිල්ලෙන්.
ඔවුන් සෑම විටම වැදගත් අවස්ථාවන්හිදී පෙනී සිටියි .
එහෙනම්, අපි භූතයන් නොදන්නා තැනක හමුවෙන්නේ නැත්තේ ඇයි ?
අපි රසවත් දෙයක් කමු.
අපිට කියන්න තියෙන දේ කියන්න.
ඔයාටත් මට කියන්න දෙයක් තියෙනවද?
ඇත්ත වශයෙන්.
සමහර විට මම වැරැද්දක් කළාද?
ඒක එහෙම නෙවෙයි.
ඉන්න.
සමහරවිට එහෙම වෙන්නත් පුළුවන්.
එහෙමද?
මේ වතාවේ මම කළ වරද කුමක්ද?
නීතිඥ හැන්,
වෙළුම් පටිය ගලවා දැමීම වඩා හොඳය.
දැන්ම කියන්න බැරිද?
මට එහෙම කරන්න ඕන නෑ.
එන්න, මට කියන්න.
අනේ මන්දා.
මම පරක්කු වුණාට සුභ උපන්දිනයක්.
මට ඔබ වෙනුවෙන් එය සැමරීමට අවශ්‍ය විය
ඒක දැනටමත් ගෙවී ගොස් තිබුණත්.
අන්තිමට මට මේවා එයාට දෙන්න පුළුවන් වුණා.
නීතිඥ ෂින් අයි-රැන්ග්?
හෙලෝ, නීතිඥ හන් නා-හ්යුන්.
ඔයා එළියේ වැඩ කරනවද?
ඔව්.
මම යූන් මහතාගෙන් රඳවා ගැනීමේ දැන්වීමට අත්සනක් ලබා ගැනීමට යමින් සිටිමි .
ඔයා සැරසෙන්නේ කුමකට ද?
අයිඩියල් සපත්තු සමාගමේ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී කන්ග් මගෙන් කොන්ත්‍රාත්තුවක් අත්සන් කරන ලෙස ඉල්ලා සිටියා .
ඔහු
අන්තර්ජාල වේදිකාවක් සමඟ නව ගිවිසුමක් අත්සන් කරනවා.
මට පේනවා. ඒක හොඳයි.
අදටත් අපේ සැලසුම් ඔයාට මතකයි නේද?
මම ඔයාට ලිපිනය SMS කළා.
ඔව්, මට තේරුණා.
මම රාත්‍රී 8:00 වන විට එහි එන්නම්
හරි, පසුව හමුවෙමු.
ඔබ සතුටින් සිටින බව පෙනේ.
යූන් සි-හෝ
නීතිඥ ෂින් මෙහි සිටිය යුතුයි.
යැං ඩෝ-කියුං
එන්න.
ඔයා කාර්ය බහුල ද?
- නෑ තාත්තේ.
- තාම කනවා නැත්නම් අපි එකට කමු.
අංකය සම්බන්ධ කර ගත නොහැක.
ඔබව පසුව හඬ තැපෑල වෙත යොමු කරනු ලැබේ…
ඒක අමුතුයි.
එයා කොහේ හරි ගියාද?
ඔයා ඇතුලේ හිටියා.
ඔයා ෆෝන් එකට උත්තර දුන්නේ නැති නිසා මම බය වුණා .
මම නඩුව අතාරිනවා.
යන්න.
- සමාවෙන්න?
- මට ඔයා එක්ක කතා කරන්න ඕන නෑ.
ඉතින්, යන්න.
ඉන්න.
මිස්ටර් යූන්, මොකක් හරි උනාද?
සි-හෝව සොයා ගැනීම ගැන මම
ඔබට ඇත්තටම කෘතඥ වෙනවා.
ඒ වගේම මම දන්නවා ඔයා කිසිම වරදක් කරලා නැහැ කියලා.
නමුත් ඔබේ පියා ගැන සිතීම
මාව වෙව්ලනවා.
ෂින් ගි-ජුන්ග් නිසා, මගේ තාත්තා...
කරුණාකරලා යන්න.
අපි මේ වගේ එකට කෑමක් කාලා ගොඩක් කල් .
මම දන්නවා.
මම නිරෝගීව සිටියදී, මම රැකියාවෙන් කාර්යබහුල වුණා.
මට වෙලාවක් ලැබුණු වෙලාවට
මම අසනීප වෙලා ගෙදරින් බැහැරව හිටියා.
දැන් ඔයා ආයෙත් සනීපෙන් ඉන්න නිසා,
අපි මේක නිතර නිතර කරමු.
හරි හරී.
එහෙනම් ඔයාට ආයෙත් ඇමරිකාවේ රෝහලට යන්න අවශ්‍ය නැද්ද ?
නැහැ, මගේ ප්‍රතිකාරය අවසන් නිසා.
හරි.
මගේ අසනීප තත්ත්වය මට වැටහුණා
වටිනාම දේ.
මුදල්, කීර්තිය, තත්වය...
ඒ කිසිවක් වැදගත් නැත.
අවසානයේ දී,
පවුල විතරයි ඔයාට තියෙන්නේ.
ඔයාගේ සීයා...
කවදාවත් මට ප්‍රශංසා කරපු කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඔහු නිතරම ඇහුවා
මට කරන්න පුළුවන් හොඳම දේ ඒකද කියලා.
සහ සෑම අවස්ථාවකදීම,
මම පිළිතුරු දුන්නා මම තව උත්සාහ කරන්නම් කියලා.
මම හැදී වැඩුණු විදිහ එහෙම නිසා මට ඔයාට ආදරණීය තාත්තා කෙනෙක් වෙන්න බැරි වුණා .
නමුත් මට එක දෙයක් ගැන විශ්වාසයි.
මොන දේ වුණත් මම ඔයාව ආරක්ෂා කරනවා.
ඒ පවුල.
ඔබත් එසේම කරයි කියා මම විශ්වාස කරනවා.
ඔයා මාව විශ්වාස කරනවද?
ඔව්.
මට මගේ පුතාව විශ්වාසයි.
කරදර වෙන්න එපා තාත්තේ.
මම ඔයාව ආරක්ෂා කරන්නම්.
කමක් නැහැ.
අපි කමු.
ෂින් අයි-රේන්ජ් නීති කාර්යාලයේ
පිටි-පැටර් බුචර් විලාසිතාවේ බාබකියු
නමුත් ඔබේ පියා ගැන සිතන විට</
i> මට වෙව්ලනවා.
ෂින් ගි-ජුන්ග් නිසා, මගේ තාත්තා...
නඩු පවරන්නා කිම් හියොන්-යූ
හෙලෝ, නඩු පවරන්නා කිම්.
නීතිඥ ෂින්, ඔබට කතා කරන්න නිදහස තියෙනවද?
මේ යූන් ජේ-උක් මහතාගේ නඩුව ගැන.
මම හිතන්නේ නැහැ
මට ඒ නඩුව භාරගන්න පුළුවන්.
යූන් මහතා නඩුව නිෂ්ප්‍රභ කරයි.
ඔහු එහෙම කළාද? ඇයි?
මට එච්චර විශ්වාස නෑ.
ඔයාට හැකි ද
මට කියන්න එයාගේ තාත්තගේ නම මොකක්ද?
මොහොතක් ඉන්න.
ඔහුගේ නම යූන් දේ-මියොන්ග්.
ඔහු 2003 දී මිය ගියේය.
ඇයි ඔයා එයා ගැන අහන්නේ?
මට සොයා ගත යුතු දෙයක් තියෙනවා.
ඔයාට ස්තූතියි.
Yoon Dae-Myeong,
Shin Gi-Jung, 2003
ළමා ලිංගික අපයෝජන චෝදනා සඳහා අධික දඬුවම්
වගකීම් අවලංගු කරන ලදී
නඩු පවරන්නා ෂින්
නැවතත් ඇපකරයක් සොයයි
යූන් ඩේ-මියොන්ග්
ලිංගික අතවර නඩුව සඳහා
යූන් ඩේ-මියොන්ග්ගේ සියදිවි නසාගැනීම...
නඩු පැවරීමේ විවේචනය...
දූෂිත නඩු පවරන්නා ෂින් GI-JUNG
මෝටර් රථ අනතුරකින් මිය යයි
ඒක ඇතුලේ.
හරි, හොඳ වැඩක්.
මට ඔයාව ආරක්ෂා කරන්න නම්, මොකද වෙන්නේ කියලා දැනගන්න ඕනේ තාත්තේ.
ඇයි ඔයා ගෙදර ගියේ නැත්තේ?
ඔයා ඇයි මෙතනින් එහාට මෙහාට ආවේ?
මට ඇත්ත දැනගන්න ඕන,
නමුත් මම කොච්චර ලිපි කියෙව්වත් මට කිසිම අදහසක් නැහැ .
සිදුවුයේ කුමක් ද
ඔයාගේ තාත්තටද?
මොකක්ද කළේ?
මගේ තාත්තා එහෙම කරයිද?
දැන් ඒ ගැන කතා කරන්න පරක්කු වැඩියි.
අපේ තාත්තලා දෙන්නම
දැනටමත් මැරිලා.
එසේ වුවත්,
මට දැනගන්න ඕන.
ඇත්තටම,
කරණාකර මට කියන්න.
මගේ තාත්තා අධ්‍යාපනඥයෙක්.
ඔහු වසර 25ක් තුළ හතර වතාවක්ම වසරේ ගුරුවරයා බවට පත්විය .
ඔහු කඩිසර හා ගෞරවනීය ගුරුවරයෙක් විය.
නමුත් ඔහු උප විදුහල්පති බවට පත් වූ වර්ෂයේදී,
යමක් සිදු විය.
පාසලේදී කණ්ඩායම් හිරිහැර කිරීමක් තිබුණා.
එන්න, නැගිටින්න!
මගේ පියා හිරිහැර කරන්නාට ලබා දිය හැකි දරුණුතම දඬුවම පැනවීය , නෙරපා හැරීම.
තව එක පාරක්.
ඒක මෝඩ වැඩක්.
හිරිහැර කරන සිසුවාගේ දෙමාපියන්
අධික හා පක්ෂග්‍රාහී දඬුවම් සඳහා මගේ පියාට නඩු පැවරුවා
.
නමුත් අධිකරණය එය ප්‍රතික්ෂේප කළේ
නිර්දෝෂීභාවය පිළිබඳ පූර්ව නිගමනය මතයි.
සැබෑ ගැටලුව ආරම්භ වූයේ මෙතැන් සිටය.
භාරව සිටින අභිචෝදකයා,
ෂින් ගි-ජුන්ග්,
ධීවර ගවේෂණයක් පැවැත්වීය.
සහ මගේ පියාට
සම්පූර්ණයෙන්ම අදාළ නොවන චෝදනා සම්බන්ධයෙන් නඩු පැවරුවා.
නඩු පවරන්නා ෂින් GI-JUNG
ඔව්.
එහෙනම් අපි පටන් ගමු.
ඔහුගේ ප්‍රාග්ධන ලාභ සම්බන්ධයෙන් දේපළ සමපේක්ෂනය සම්බන්ධයෙන් ඔහු ඔහුට නඩු පවරන ලදී .
දිවා ආහාර රිසිට්පතක් අතුරුදහන් වීම සම්බන්ධයෙන් මෙහෙයුම් අරමුදල් වංචා කිරීම සඳහා.
අපි බලමු.
ඉන්චියොන් දිස්ත්‍රික් අධිකරණය
යූන් ඩේ-මියොං වෙත
සහ ඇඳුම් පැළඳුම් සංග්‍රහය ක්‍රියාත්මක කිරීමේ සරල මතක් කිරීමක් සම්බන්ධයෙන් ලිංගික හිරිහැරයක් සඳහා .
ඉන්චියොන් දිස්ත්‍රික් අධිකරණය
යූන් ඩේ-මියොං වෙත
බොහෝ නඩු විභාග නිෂ්ප්‍රභ කරන ලදී,
නමුත් නීතිමය සටන් නිසා මගේ පියාට රැකියාවට යාමට නොහැකි විය .
සහ වැඩිවන නීති ගාස්තු ගෙවීමට,
ඔහුට තිබුණු එක නිවස පවා අහිමි විය.
නමුත් ඒ තරම් දුරට ඇයි?
ඔයාගේ තාත්තාද...
ඊට කලින් මගේ තාත්තා එක්ක මොකක් හරි සම්බන්ධයක් තියෙනවද ?
මටත් කුතුහලයක් ඇති වුණා,
නමුත් මගේ පියාගේ නීතිඥවරයා පැවසූ දේ ඇසූ විට ඒ සියල්ල තේරුමක් ඇති විය .
ඔහු පැහැදිලි කළේ නඩු පවරන්නන් ඉල්ලා අස්වන විට,
ඔවුන් බොහෝ විට නීති සමාගම් විසින් බඳවා ගනු ලබන්නේ
නඩු පැවරීමට ඇති සබඳතා නිසාය.
ඒ වගේම හිරිහැර කළ ශිෂ්‍යයාගේ පියා
කොරියාවේ ඉහළම නීති ආයතනයේ ප්‍රධානියා බවත්.
නඩු පවරන්නා ෂින් ගි-ජුං
මගේ පියාව පූජා කරන බැටළු පැටවෙකු ලෙස භාවිතා කළා.
තමාගේම යහපත සඳහා,
ඔහු මගේ පියාව මරණයට ගෙන ගියා.
මගේ තාත්තා
ඉන්චියොන් හි චයිනාටවුන් හි පිටුපස මංතීරුවේ මියගොස් සිටියදී සොයා ගන්නා ලදී .
ඔහුගේ මෝටර් රථයේ තිබී අන්තිම කැමති පත්‍රයක් සහ අඩක් දැවී ගිය අඟුරු බ්‍රිකට් එකක්
හමු විය.
කැමැත්ත පත්‍රයේ එක් වාක්‍යයක් ලියා තිබුණි.
"සමාවෙන්න...
මගේ පවුලට."
මාස තුනකට පසු,
මගේ අම්මත් ජීවිතේ නැති කරගත්තා.
මේ කාලය පුරාම,
මම සම්පූර්ණයෙන්ම ඇස් පියාගත්තා...
මගේ තාත්තා කළ දේට.
මම හිතුවේ
මගේ පවුලේ අය සහ මම විතරයි ගොදුරු කියලා.
දැන් මට ඒක පේනවා…
මම ආත්මාර්ථකාමී වෙලා හිටියා.
ගොඩක් අය තාමත් වේදනාවෙන් ඉන්නවා කියලා මට අමතක වෙලා.
ඔහු නිසා.
මගේ සමාව අයැදීමෙන් කිසිම දෙයක් වෙනස් වෙන්නේ නැහැ කියලා මම දන්නවා,
නමුත්…
මට ගොඩක් කණගාටුයි.
ඉතින්, ඔයා ෂාමන්ව හොයාගත්තද?
කරුණාකර ටිකක් ඉන්න.
මට ඉක්මනින්ම එයාව හොයාගන්න පුළුවන් වෙයි.
ඔබ ඉක්මන් කළ යුතුයි.
ෂාමන් අවතාර කැඳවා ඇත්නම්
ෂින් ඉ-රැන්ග් ඔවුන්ව දකිමින් සිට ඇත්නම්,
එයාටත් එයාව පේන්න පුළුවන්.
ඔව්, සර්.
ඔහු?
ෂින් ඉ-රං, හන් නා-හ්‍යුන්
ඔයා කව්ද?
මම ඔබට උදව් කරන්නේ කෙසේද?
මම ඔයාව පුදුම කරන්න හිතුවේ නෑ.
මට කණගාටුයි.
කෙසේද…
මටම විශ්වාස නෑ.
මොකක් හරි දෙයක් මාව මෙතනට ඇදලා දැම්මා.
ඇයි…
දැන්?
ටිකක් පරක්කුයි.
මම හෙට උදේ එන්නම්.
මට ඒක දරාගන්න බෑ.
-මට සමාවෙන්න?
-මම...
නැහැ...
ඔබේ නඩුව පිළිගන්න.
චෝයි වොන්-යංට විශේෂ ස්තූතිය
දූෂිත නඩු පවරන්නා ෂින් GI-JUNG
මෝටර් රථ අනතුරකින් මිය යයි
කථාංගය
සුබ උපන් දිනයක්.
අලුත් භූතයෙක් ආවද?
මම හිතන්නේ එයා ඒ භූතයා එක්ක හොඳ සම්බන්ධයක් නෑ .
දැන් ඇයි?
සමහරවිට ඔයා මම කවුද කියලා දන්නවද?
ඔයා කවදාවත් සමාව දෙන්න බැරි කෙනෙක්.
භාර අභිචෝදකයා වූයේ ෂින් ගි-ජුන්ග් ය.
මම දන්නවා දැන් පරක්කුයි කියලා,
නමුත් අපි සත්‍යය හෙළි කළ යුතු නොවේද?
මට මා ගැන කිසිම අදහසක් නැහැ
මම මැරිලා කියන කාරණය හැර.
මම යන්න ඕන අවතාරයක් ගැන කතා කරනවා .
-මම ඒ තරම් නරකද?
-මට එයාව තනියම යවන්න වෙයි.
-එයා ගියාද?
-එයා ගියා.
මට අමනාප වෙන්න එපා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥